El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 5]
Mirar allí.
Manteniendo a Yan Mo con él
parece tener razón.
Siyu, ¿qué haces aquí?
Shh, mantenlo bajo.
¿Siyu?
[Escuela de Arte Haizhou Yinhai]
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy preocupado por ti.
Sé
La muerte de mamá te aplastó.
A mí también me aplastó.
Pero
No deberíamos ser golpeados en el pasado.
espero que puedas ser feliz
y aceptar este mundo
eso es imperfecto
pero merece ser amado.
Está seguro. Estoy bien.
Parece que has encontrado la clave.
para abrirte.
Que lo pasado sea pasado.
Quiero dejar mi obsesión.
hora de dejarlo ir.
Oh,
después de que muera,
¿Me convertiré también en una estrella?
Después de que muere una criatura basada en carbono,
no se convertirá en una estrella.
Maestro, mientras consigamos su sangre,
no morirás.
Nerd.
todos los humanos
morirá algún día.
Lo sé, pero yo...
Simplemente no quiero morir.
hay muchas cosas
No lo he hecho todavía.
no he tenido oportunidad
para disfrutar de una relación de amor todavía.
¿Por qué los humanos necesitan amor?
Porque...
Cuando un ser humano se siente solo,
necesita compañía.
Y cuando está emocionado y feliz,
necesita compartirlo con alguien.
Es como...
Cuando alguien nace,
él es un semicírculo.
el necesita encontrar
la otra parte compatible
antes de que su vida se convierta en un círculo completo.
Nunca entenderé esas emociones.
De hecho, no lo harás.
Cuando volvamos,
Tendré a Lu Feiyan
actualiza tu sistema.
Entonces vamos a esforzarnos
para conseguir a Song Ranran
Cuando obtengamos su sangre,
podemos volver al futuro.
Entonces, Maestro,
Tienes razón.
Deberíamos esforzarnos mucho para conseguir su sangre.
y volver al futuro
¿Necesitas vestirte así?
al tirar algo de basura?
Estoy tratando de pasar desapercibido
al encontrarme contigo.
Pero ahora,
llamas más la atención.
Realmente trabajas para Gu Yanzhi.
como ama de llaves?
Vamos, no quiero eso.
Pero esta es la única manera
para acercarse a Gu Yanzhi.
Soy una superestrella.
Pero ahora, en 2022,
Tengo que hacer las tareas del hogar.
Realmente quiero dejar a Gu Yanzhi.
en el contenedor de residuos peligrosos.
En realidad, es un hombre pobre.
Residuos reciclables, entonces.
Perdón por lo que sufriste.
¿Cómo van las cosas?
he logrado desenredar
Los problemas de Gu Yanzhi.
Podemos seguir haciendo avanzar las cosas.
para Song Ranran y Gu Yanzhi.
DE ACUERDO. Prometo plena cooperación.
¿Qué vamos a hacer a continuación?
Acércate.
Tengo un plan.
Para entonces, tendrás que hacer esto por mí.
DE ACUERDO.
Cuando te vayas, mantén un perfil bajo.
Ya te vas.
¿Qué estás haciendo?
Estás de vuelta.
Nada.
Entonces ¿por qué estás sentado en la puerta?
La luz es mejor aquí.
Estoy leyendo un libro.
Es al revés.
Estoy demasiado familiarizado con eso.
Profesor,
¿Qué tal si me miras?
en lugar de leer?
¿Mírate?
La mirada en tu cara
quiero invitarte
escalar la montaña
Yo no voy.
Piénsalo.
Prometo un servicio integral de cinco estrellas.
en alimentos, ropa,
Debe haber una trampa
Yo no voy.
Esperar.
He oído que es un lugar afortunado para el romance.
Profesor, está soltero, ¿eh?
Debes haber estado soltero.
Quizás cuando vayas allí este fin de semana,
tendras
¿Lo pensarás?
Por favor.
Quita tu mano de mí.
Por favor piénsalo.
¿Estás bromeando?
¿Lugar afortunado para el romance?
En realidad, quiero menos romance.
¡Qué poco romántico!
(Siguió insinuando romance).
(¿Quiere salir conmigo?)
¿Tanto quieres ir conmigo?
Sí.
He arreglado todo.
Si no vas,
¿Excursión?
Hermoso amor.
Desde que tu
Tengo tantas ganas de que me vaya,
Quizá yo lo haga también...
ir.
Entonces voy a hacer las maletas.
Satisfecho, ¿eh?
Vamos, ¿quién lleva perfume?
Huele tan fuerte.
¿Quién es él?
Oh, aún no lo he presentado.
Este es Lu Feiyan, mi amigo de la infancia.
Crecimos juntos.
¿Por qué no lo sabía?
Nunca preguntaste.
Encantado de conocerlo.
Soy un amigo muy importante de Yan Mo.
¿No dijiste que sólo estaríamos tú y yo?
¿Por qué hay alguien más?
cuando dije
¿Solo iríamos tú y yo?
Viene otra chica.
Sólo un segundo. Ella está en camino.
Olvídalo.
I debería ir.
No no no.
¿Por qué? Sólo un segundo.
Espere por favor. Sólo un segundo.
Ahí está ella.
Hola.
¿Eres tu?
Song Ranran, ¿qué estás haciendo aquí?
Ve a saludarla.
Bien,
Ese día te fuiste con tanta prisa.
que no tuvimos tiempo
para llegar a conocer unos a otros.
Hola. Soy Song Ranran.
Soy Gu Yanzhi.
Mira a Gu Yanzhi.
¿Por qué no reacciona?
¿Como un nerd?
Está bien.
Dales más tiempo para llevarse bien.
Así es. Sin prisa.
Tenemos todo el día.
En la cabaña de madera,
les daremos una pequeña sorpresa.
Tal vez se lleven bien al instante.
Está seguro. No habrá ningún problema.
Lu Feiyan me invitó.
No sabía que tú también estabas aquí.
Supongo que esto es el destino.
I...
Tu cabello está despeinado.
Yan Mo,
¿No nos invitaste?
Vamos. Subamos la montaña.
Vamos.
¿Por qué usas tacones tan altos?
¿Que sabes?
Los uso a propósito.
Ir.
Gracias.
Mira allá. Tan hermoso.
En un lugar tan romántico,
ellos son...
Se están llevando bien.
No mires atrás. No.
Me rompí el talón.
¿Estás bien?
Lo siento. Culpa mía.
no lo sabia
O habría usado zapatillas.
Me torcí el tobillo y me duele.
En este caso,
no puedes caminar, ¿verdad?
Gu Yanzhi finalmente lo sabe
Ustedes dos, átense bien los zapatos.
es un camino peligroso
Lu Feiyan,
De repente me mareo un poco.
Tal vez porque
me salteé el desayuno
¿Estás bien? ¿Qué tal un descanso?
Has sido débil desde que eras pequeño.
Deberías tener más cuidado.
Estoy bien.
Puedes ayudarme a caminar.
Deja que te ayude.
Está bien. Ve a tomar un descanso.
Ve y lleva a Song Ranran.
Ir. Le duele el tobillo.
Ve a cargarla.
¿Estás bien?
No te preocupes. Vamos.
Profesor Gu,
Me estás abrazando demasiado fuerte.
Ni siquiera puedo respirar.
Tengo que. Eres tan débil.
Debo cuidarte bien.
Ya no estoy mareado.
¿Podrías dejarme?
no te voy a dejar
Tú...
Ese es su temperamento.
Bastante raro. Hombre especial, ¿eh?
- Entonces...
A menudo hago ejercicio
y soy lo suficientemente fuerte.
Te cuidaré bien.
No te preocupes. Vamos.
- Contaré hasta tres, dos, uno.
- (Quiero a Gu Yanzhi.)
Tres dos uno.
¿Está seguro?
Sí, claro.
¿Estás bien ahora?
Sí.
Muy bien, detente.
Bájame.
Entonces puedo caminar.
DE ACUERDO.
Déjame apoyarte.
Vamos.
Ten cuidado. Por aquí.
¿Dónde están las chicas?
Ustedes, espérennos.
Estás caminando demasiado rápido.
Más rápido, chicas.
Eres cruel, Gu Yanzhi.
Está bien.
¿Estás bien?
Sí. Estoy mucho mejor.
Ya no duele tanto.
Te estaba preguntando.
¿Cuál es tu problema?
¿Por qué intentaste ser un héroe?
Nunca he visto una mujer como tú.
Tan terco.
Eres raro. Tú causaste todo esto, ¿vale?
Adivina quién es el tipo testarudo.
¿Quién propuso escalar la montaña?
Y trajiste a este hombre ridículo.
¿Por qué?
En realidad eres ridículo.
El hombre más ridículo.
Se rompió uno de sus tacones
pero ni siquiera ayudaste.
Hice.
¿Quien es ella?
¿Y cuál es su relación?
No te preocupes.
Ella no es tu rival.
Ella está de nuestro lado.
Te obligué a cargarla, ¿no?
I...
Lu Feiyan.
Toma mi mano.
- ¿Por qué no dices nada?
Lo siento estoy equivocado.
Mírame.
¿Por qué soy tan extraño?
soy terco
y mi cerebro funciona mal.
¡Bastante molesto!
¿Por qué tienes
¿Qué ocurre?
En este momento,
caminaste un largo camino
y caminaste rápido. Debes estar cansado.
Hay una cabaña de madera.
¿Qué tal si descansamos allí?
No hay necesidad. Estás más cansado.
De ninguna manera. Usted tiene que ir.
¿Por qué?
Porque...
Porque te espera una sorpresa.
¿Que sorpresa?
Ve allí y lo sabrás.
(¿Me confesará su amor allí?)
Ir. Ahora mismo.
¿Aquí?
¿Qué opinas?
Bien.
Algo fue preparado meticulosamente.
Vas primero.
¿No vas?
Quiero ir al baño.
Entra ahí.
Hay una sorpresa para ti.
Gracias.
A por ello.
¿Para qué?
Ella no es una mujer tonta en absoluto.
- ¿Tú?
yanzhi,
¿Por qué me invitaste a esta cabaña?
Yo... ¿te invité?
¿Qué está haciendo esa mujer otra vez?
¿No fuiste tú quien me invitó?
Entonces realmente odias
para quedarte conmigo
¿Solo en esta habitación?
No quise decir eso.
En realidad, nos conocimos hace mucho tiempo.
Fui alumno de tu madre.
Mencionaste eso.
Cuando era pequeño,
normalmente tocabas el piano
en la sala del piano de abajo.
De hecho,
He estado aprendiendo mucho el piano.
y esperando ser pianista
Siempre quise volver a verte.
Pero despues,
Nunca volviste a aparecer.
Está a punto de ponerse bueno.
Todo va bien
como lo planeamos.
Fantástico.
Me pregunto si esto es realmente una buena idea.
¿Por qué no lo es?
Finalmente están hablando ahora.
tenemos que hacerlos
enamorarse rápidamente.
Pero me pregunto...
¿No va demasiado rápido?
Una relación
debe construirse gradualmente.
Soy...
Estoy corriendo contra la muerte.
¿Quién tiene tiempo para hacerlos?
enamorarse poco a poco?
Estoy aquí para curarme.
¿Qué vas a hacer entonces?
Algunas investigaciones indican
que la oscuridad lo hace más fácil
y sentirte seguro.
Y es más probable que se acerquen
que cuando están en algún lugar más brillante.
En breve,
fácilmente tendrán química.
¿Vas a hacer algo?
la tela negra
les dará oscuridad.
Duro, por cierto.
Hazlo.
I...
¿Por qué está oscuro ahí fuera?
Tal vez porque estamos en la montaña
y oscurece temprano.
Entonces debemos bajar ahora.
Esperar.
Mi tobillo...
Debe estar hinchado.
Tengo que comprobarlo.
Mira, Yanzhi. Está inflamado.
No puedo bajar de la montaña.
Qué tal si
¿lo frotas?
Lo siento pero yo...
Duele mucho.
Estoy seguro de que no puedo bajar caminando.
Haré que Yan Mo te lo frote.
(¿Por qué tengo tanto calor?)
(¿y picazón?)
(Puede ser)
(¿lo de la química?)
(Es él)
(¿atraído a mí?)
(Finalmente se dio cuenta de mi belleza.)
Vamos.
¿Por qué me miras así?
¿Por qué tu cara se ve tan rara?
¿Quieres decir extrañamente bonita?
y adorable?
En realidad, extrañamente hinchada.
¡Oh, no!
¿Por qué son estos pétalos de rosa?
Sólo soy alérgico al polen de rosas.
Mi cara no se ve tan mal, ¿verdad?
¡Yan Mo!
Tiene alergia al polen.
Y parece que va en serio.
Ella necesita antihistamínicos.
y glucocorticoides.
Entonces llévala al hospital.
DE ACUERDO.
No quiero a Gu Yanzhi
para ver mi cara hinchada.
¿Qué tal si la llevo al hospital?
No.
DE ACUERDO.
Vamos.
¿Había conocido a Ranran?
no hubiera acostado
Tantos pétalos de rosa sobre lo malo.
¿Por qué pusiste esos pétalos?
A...
Sólo para hacer esa habitación
Mas romantico.
Dime. ¿Dónde estabas hace un momento?
¿Por qué Song Ranran dijo que la invité?
Justo ahora, yo...
Esto no importa.
¿Qué sientes por Ranran?
¿Cómo te llevabas?
¿Te importaría?
Sí, claro.
(Se trata de mi vida
Por qué te preocupas tanto
¿Sobre mi relación con Song Ranran?
Me importa, de hecho.
¿Cómo te sientes?
No me gusta Song Ranran.
ella y yo solo
¿Cómo es que eres tan posesivo?
Desperdiciaste mi elaborado plan.
Eres un raro
Mereces estar soltero.
Vamos. Avanza con cuidado.
Iré a registrarme.
Espérame aquí.
Será mejor que te apresures.
DE ACUERDO.
Apurarse. Date prisa en volver.
Lo sé.
¿No es eso
- ¿La señorita Song Ranran, la pianista?
- Si ella es.
Tomé algunas fotos. Mirar.
Disculpe.
Elimina las fotos que acabas de tomar.
Puedo tomar fotos de mi libre albedrío.
¿Por qué puedes ordenarme que los borre?
Tomar fotos de alguien
sin permiso
es ilegal.
Si no borras las fotos,
Llamaré a la policía
y deja que te arresten.
Tú...
Entonces bórralos.
Bien.
Ir. Vamos a ver al médico.
Vamos.
Yo lo recogeré.
Por aquí.
Gracias.
[Hospital
Vi eso.
Les pediste que borraran las fotos.
Gracias.
¿Por qué eres tan amable conmigo?
Porque somos amigos.
¿Amigos?
¿Qué? ¿No quieres a este amigo?
No me refiero a eso.
Simplemente no tengo amigos antes.
Hombres...
Me persiguen cuando me ven.
Y chicas...
Están celosos de mí.
Entonces...
Realmente no tengo amigos.
Entonces,
Seré el hombre más especial
en tu vida.
Un amigo como ningún otro.
Entonces, este día no es tan malo.
Al menos,
Tengo un amigo como ningún otro.
¿Qué ocurre?
Justo ahora, Gu Yanzhi vio
mi cara hinchada.
Me veía tan feo y avergonzado.
¿Qué voy a hacer?
No creo que le guste.
Él y yo hemos terminado.
No lo estarás.
Gu Yanzhi no es tan superficial.
Síntomas en tu cara
no han desaparecido.
Pero aún te ves bonita.
Si esta mitad está cubierta,
te ves adorable.
¿O qué tal si cubro esta mitad?
¿Por qué no simplemente
cubrirme toda la cara?
Está bien.
Gracias.
Es genial tenerte cerca.
Vámonos entonces.
Tome la medicina como un reloj
¿Cómo está Song Ranran?
Alergia. Y ella estaba mucho mejor
Pero ella parecía estar frustrada.
Eso fue mi culpa. yo debería
investigado todo
Está bien.
Yo cuidaré de ella por ti.
¿Qué pasa con Gu Yanzhi?
Él dijo
él y Song Ranran solo eran amigos
y a él no le agradaría.
Si las cosas siguen así,
sólo se desviarán más
¿Por qué nada salió como lo planeamos?
¿Cuál es el problema exactamente?
Quizás algunas personas sean diferentes ahora.
¿Las personas son diferentes?
¿Estás diciendo que es un problema de la gente?
¿El problema de la gente?
Entonces, debe ser problema de Gu Yanzhi.
en realidad me desenredé
sus problemas.
¿Por qué no ha estado enamorado?
¿Ya estás con Song Ranran?
¿No sabe amar en absoluto?
Entonces ¿cómo puedo
¿hacerle saber eso?
¡Qué hombre tan tonto!
¿Qué?
¿Puede un robot resfriarse también?
En los libros vemos personajes gloriosos.
En los libros también encontramos tesoros.
¿Cual es tu punto?
Maestro,
He estado estudiando muchos libros.
sobre el amor.
tal vez este
atenderá sus inquietudes.
[Guía para el amor]
¿Libros sobre el amor?
¿Existen tales libros?
¿Tienes más?
Estos son todos los libros.
He estado estudiando últimamente.
El amor es profundo, de hecho.
Yan Mo.
¿Yan Mo?
Nos estamos quedando sin alimentos.
Ir sola.
[La psicología del amor]
(No esperaba que ella se esforzara tanto)
(para hacerme amarla.)
En muchos casos,
La teoría no funciona.
(Correcto. En realidad debería hacer algo).
¿Para qué es esto?
Ver un programa de televisión juntos.
Este es un espectáculo maravilloso.
Lo vi una vez.
Y lo estoy viendo contigo de nuevo.
Se sentirá diferente.
Enfocar. Haré preguntas más tarde.
¿Preguntas sobre qué?
No te dejes llevar.
No te pierdas nada.
Cuando estás viendo esta parte,
¿has sentido algo?
No.
¿No?
¿No te sientes emocionado?
o impresionado
como si la brisa primaveral
estaba besando tus mejillas?
¿No estás intrigado?
¿No quieres un vigoroso?
y dulce relación?
(¿Está sugiriendo algo?)
Tan tonto.
No entiendes nada.
Sigue mirando.
Sí.
Se están acercando.
Eso es todo.
Esa es la parte.
¿Te sientes emocionado ahora?
Sí.
Eso es bueno.
(Si ella está sugiriendo algo)
(¿Qué es exactamente lo que quiere?)
Allí va.
¡Se están besando!
Durante un beso,
Este detalle es particularmente importante.
Donde pones tus cabezas
y cuanto inclinas la cabeza...
Lo tengo.
Gu Yanzhi, tú...
¿Puedes ver quién soy?
¿Qué sucede contigo?
Ahora no puedo verte con claridad.
Mírame.
Abre los ojos y mira quién soy.
Yan Mo.
Sí. Soy Yan Mo.
¿Cómo pudiste besarme?
¿Por qué me pegaste?
Te lo advierto.
Si te atreves a hacer algo conmigo otra vez,
Te daré una bofetada.
Y te venceré.
Me pediste que aprendiera a besar.
Lo aprendí muy bien.
¡Te daré una bofetada!
Terminé de aprender.
Es...?
¿Gu Yanzhi está loco?
¿Por qué de repente me besó?
Es él...?
¿Está enamorado de mí?
Maestro,
cuando Gu Yanzhi te ama,
Debes ser realmente encantador.
Consigue una pista, ¿quieres?
Él y yo no pertenecemos al mismo mundo.
Debería estar enamorado de Song Ranran.
Si él me ama,
las cosas se alejarán de la historia.
Podría ser un problema, ¿vale?
Entonces,
¿No estás ni un poquito intrigado?
¿Intrigado?
¿Por el?
¿A él?
¿Cómo podría tener ese sentimiento?
solo me siento distraído,
nervioso,
deprimido,
y aterrorizado.
¿Intrigado? Imposible.
No estoy nada intrigado.
Es 200 años mayor que yo.
Cuando un hombre que es 200 años mayor que yo
se enamora de mi,
¿Por qué estaría intrigado?
De nada. No estoy intrigado.
De ninguna manera.
Pero Maestro, cuando piensas así,
significa que estás empezando
considerarlo inconscientemente.
si el no fuera
200 años mayor que tú,
¿De verdad no lo pensarías?
si el no fuera
200 años mayor que yo...
No. No es una posibilidad.
¿Cómo podría amarlo alguna vez?
Yo... estoy aquí para curarme.
Estar enamorada de el
Para eso no estoy aquí.
No va a pasar.
¿Qué se supone que debemos hacer ahora?
Tengo que ser una mujer sin corazón.
Debo acabar con los sentimientos de Gu Yanzhi hacia mí.
antes de que crezcan.
Bien.
Haré que todo vuelva a su curso
y hacer que Song Ranran esté juntos
con Gu Yanzhi en breve.
ya no puedo ser el ama de llaves
para Gu Yanzhi.
Debo mudarme pronto.
Profesor Lu,
El Maestro dice a menudo
Tengo una pregunta
preguntarte.
Ella me halaga.
Pero adelante y pregunta.
Profesor Lu,
El Maestro quiere mudarse de aquí.
Pero Gu Yanzhi parece
Creo que al Maestro también le gusta.
¿Que se supone que haga?
Primero, deja que Yan Mo
muévete de aquí.
Entonces pensaré en una manera
para hablar con Song Ranran nuevamente.
Pero el Maestro es
viviendo con Gu Yanzhi.
Pueden ellos
estar enamorado ya?
¿Qué? ¿Quién vive con Gu Yanzhi?
¿Vives con Gu Yanzhi?
No.
Dejame explicar.
No es lo que crees que es.
¿Qué pasó exactamente entre ustedes?
¿Dónde está Gu Yanzhi? ¿Donde ella?
No quise decirte esto.
Soy el ama de llaves de Gu Yanzhi.
Pero te pareces más a su esposa.
Ayer,
Gu Yanzhi incluso...
¿Qué hizo él ayer?
No le escuches.
Me estás mintiendo, ¿eh?
No miento, lo juro.
De todos modos, nunca me enamoraré.
con Gu Yanzhi.
¿Hablas en serio?
En este caso, simplemente hablaré de las cosas.
Gu Yanzhi y yo
Ni siquiera pertenecen al mismo mundo.
Él y yo no podemos estar juntos.
Y...
El amor es una carga para mí.
Los hombres sólo me traerán problemas
Especialmente un hombre como Gu Yanzhi.
En mi corazón,
Tú y Gu Yanzhi hacen una pareja perfecta.
Así que realmente te quiero
estar con él.
Creé muchas oportunidades
para ponerte en contacto con él.
Así que nunca lo haré
Enamórate de Gu Yanzhi.
Tampoco dejaré que me ame.
No te preocupes.
Yanzhi.
Ella está en lo correcto.
Ella y yo nunca estaremos juntos.
una mujer como ella
quien solo causa problemas
nunca es mi taza de té.
Y ella...
Ella insistió en quedarse.
No necesito una ama de llaves.
Puedes irte ahora.
Esperar.
Haz las maletas
y no volver nunca más.
Está bien, Yanzhi.
No te entenderé mal.
Los dos están destinados a estar juntos.
Y yo he sido la mujer inesperada.
Cuando estaba diciendo eso,
Lo pensé todo.
Pero Maestro,
Vi que estabas muy triste.
Tampoco sé el motivo.
He pensado bien en esto.
¿Pero por qué todavía me siento tan mal?
Si quieres actuar, ve con mi hermana.
No me molestes.
Estoy aquí por algo serio.
Muy urgente.
Te quiero, profesor Gu,
el chico inteligente y guapo,
para ayudarme.
He estado trabajando
sobre la tecnología de congelación
Y he estado atrapado en un paso
¿Qué tal si lo compruebas por mí?
Trabajé durante medio mes pero fracasé.
¿Y lo descubriste en media hora?
¿Qué intentas hacer, insultarme?
¿Algo más?
¿Algo más que pueda hacer por ti?
¿Qué?
¿Estoy escuchando esto bien?
¿Nunca cesarán las maravillas?
no puedo creer
El profesor Gu se ofreció a ayudar.
Entonces vete.
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪ Siempre regresa debido a tu llamada ♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪